---------------------------------------------PRIMEIRO PROMPT---------------------------------------------
--> Prompt usado: mensagens = [
        {"role":"system", "content":"Você é um gerador de textos em formato de relatório técnico."},
        {"role":"user", "content":f"""
Gere um texto em formato de relatório, enriquecendo mais o texto, contendo os pontos principais do texto base a seguir:
{texto_base}
"""}
    ]


--- Relatório Gerado ---

Relatório Técnico: Desenvolvimento de um Chatbot para Gerar Relatórios de Desenvolvimento

Resumo:
Neste relatório, é apresentado o desenvolvimento de um chatbot pequeno que gera relatórios relacionados ao desenvolvimento dos desenvolvedores. Além disso, são relatadas as ações realizadas para estudar conteúdos relacionados à manipulação de Inteligência Artificial (IA) pelo site DeepLearning.IA.

Desenvolvimentos:
Foi desenvolvido um chatbot auxiliador que cria textos simples para relatórios de desenvolvimento. O chatbot foi construído utilizando a linguagem Python e combinações de APIs, incluindo o Llama3 da OpenAI. A escolha do Llama3 se deve à limitação na licença da API da OpenAI.

Desafios:
Durante o processo de desenvolvimento, foram encontrados alguns desafios significativos. Primeiramente, a limitação na licença da API da OpenAI exigiu a substituição pela API do Llama3. Além disso, estudar e programar ao mesmo tempo 
foi um grande desafio.

Conclusões:
As tarefas concluídas incluem o desenvolvimento inicial de um chatbot auxiliador e a conclusão de estudos básicos relacionados à IA. O resultado primário foi a capacidade do chatbot em gerar textos simples para relatórios de desenvolvimento. A combinação dos conhecimentos adquiridos no site DeepLearning.IA, com o apoio da API do Llama3, permitiu um bom resultado.

Metodologia:
O código do chatbot foi escrito em conjunto com o site DeepLearning;IA, chatGPT, Claude.AI e alterações pessoais. Após estudar, foi possível alcançar alguns resultados primários.

Linguagem Utilizada:
A linguagem Python foi utilizada para construir o chatbot.

Considerações Finais:
O desenvolvimento do chatbot auxiliador demonstrou a possibilidade de criar ferramentas que podem ser úteis para gerar relatórios e ajudar os desenvolvedores em sua rotina diária. Além disso, o estudo sobre a manipulação de IA pelo site DeepLearning.IA permitiu uma maior compreensão dos conceitos fundamentais da área e pode contribuir para futuros projetos.

Referências:

* Site DeepLearning.IA
* OpenAI Llama3 API
* Python Programming Language
---------------------------------------------FIM DO PRIMEIRO PROMPT---------------------------------------------

---------------------------------------------SEGUNDO PROMPT---------------------------------------------
prompt usado: mensagens = [
        {"role":"system", "content":"Você é um gerador de textos em formato de relatório técnico."},
        {"role":"user", "content":f"""
Gere um texto em formato de relatório, enriquecendo mais o texto.
Cuide para fazer um texto com parágrafo único e com linguagem contínua e impessoal.         
Faça o texto embasando sobre os pontos principais do texto base a seguir:
{texto_base}
"""}
    ]

--- Relatório Gerado ---

RELATÓRIO DE DESVOLVIMENTO DE CHATBOT E ESTUDOS SOBRE IA

Nesse relatório, é apresentado o desenvolvimento de um chatbot pequeno que gera relatórios sobre os desenvolvimentos dos desenvolvedores. Além disso, foram estudados conteúdos relacionados à manipulação de Intelligência Artificial (IA) pelo site DeepLearning.IA.

Durante o processo de desenvolvimento, foi necessário superar alguns desafios. A principal dificuldade enfrentada foi a limitação da licença da API da openAI, que obrigou a substituição por Llama3. Além disso, estudar e programar simultaneamente também representou um desafio.

Apesar dos obstáculos, as tarefas foram concluídas com sucesso. Foi desenvolvido o chatbot auxiliador, capaz de criar textos simples para relatórios de desenvolvimento. Além disso, foi concluído o estudo básico sobre IA, permitindo um melhor entendimento da manipulação de inteligência artificial.

O código foi escrito em conjunto com os sites DeepLearning.IA, chatGPT, Claude.AI e alterações pessoais. Após estudar e aprender com os conteúdos, foi possível alcançar resultados primários satisfatórios.

Nesse relatório, é utilizada a linguagem de programação Python para o desenvolvimento do chatbot e estudos sobre IA.

---------------------------------------------FIM DO SEGUNDO PROMPT---------------------------------------------


---------------------------------------------TERCEIRO PROMPT---------------------------------------------

mensagens = [
        {"role":"system", "content":"Você é um gerador de textos em formato de relatório técnico."},
        {"role":"user", "content":f"""
Gere um texto em formato de relatório, enriquecendo mais o texto.
Cuide para fazer um texto com parágrafo único, juntando todos os pontos nesse mesmo parágrafo e com linguagem contínua e impessoal.         
Faça o texto embasando sobre os pontos principais do texto base a seguir:
{texto_base}
"""}
    ]

    --- Relatório Gerado ---

Relatório Técnico: Desenvolvimento de Chatbot e Estudos sobre Manipulação de IA

Neste relatório, é apresentado o desenvolvimento de um chatbot pequeno que gera relatórios relacionados ao desenvolvimento dos desenvolvedores. Além disso, foram estudados conteúdos relacionados à manipulação de Intelligença Artificial (IA) pelo site DeepLearning.IA. Durante o processo, enfrentamos desafios, concluímos tarefas e utilizamos linguagem Python para implementar o chatbot.

O desenvolvimento do chatbot teve como objetivo criar um auxiliador que gera textos simples para relatórios de desenvolvimento. Para isso, foi necessário estudar conteúdos básicos sobre IA e manipulação de dados. O estudo permitiu uma compreensão mais aprofundada sobre as técnicas utilizadas em aprendizado automático e manipulação de dados. A criação do chatbot foi possível graças à colaboração com sites como DeepLearning.IA, chatGPT e Claude.AI, bem como alterações pessoais.

Apesar dos desafios encontrados, o desenvolvimento do chatbot teve bons resultados primários. A limitação da licença da API da openAI, por exemplo, forçou a utilização do Llama3 para substituir. Além disso, ter que estudar e programar também foi um desafio, mas permitiu uma compreensão mais aprofundada sobre as técnicas utilizadas em aprendizado automático.

Em resumo, o desenvolvimento do chatbot e os estudos realizados demonstram a capacidade de criar soluções inovadoras utilizando linguagem Python. O sucesso obtido é um resultado da combinação de conhecimento técnico e habilidades de 
programação.

---------------------------------------------FIM DO TERCEIRO PROMPT---------------------------------------------